Instrutor: espero que
esteja super empolgado para aprender
ES6. Eu só queria fazer
um vídeo rápido, para você
se preparar para isso. Primeiramente,
você precisa de um browser que
suporte ES6. Hoje em dia,
são todas as últimas versões de
browser. Eu usarei o Chrome
neste curso, mas você pode usar
a última versão do Internet Explorer Edge
, ou Firefox, ou o último Safari,
e você estará bem. Uma vez
logado, você pode
assistir ao curso
clicando aqui. Você pode
baixar todos os
vídeos se preferir assisti-los
offline. Então, você vai
querer pegar os arquivos
iniciais. Esses arquivos
estão armazenados no Github
aqui. É apenas uma porção
de arquivos HTML e JavaScript
que usaremos
ao longo do curso.
Eu recomendo que você escreva
todo o código você mesmo,
do zero. Acho que vai
ser melhor assim. Mas se você
preferir apenas assisti-los
e escrever depois, você pode
fazer isso, ou se você precisar
consultar algum código,
também está disponível
aqui. Existe um arquivo chamado
data.js. Se você alguma vez precisar
de um array de coisas, ou alguns
objetos, ou somente alguns dados
para trabalhar com ele, então eu
recomendo que você pegue daqui.
Eu também uso esses dados ao longo
do curso inteiro. É
basicamente isso, então aproveite o
curso. Acesse o canal
do Slack e converse com
todo mundo que está fazendo o curso.
Aproveite.